descrição das imagens da galeria:

img 1 (galeria):

Arte digital de uma cidade ao longe. Conseguimos ver dois edifícios maiores no fundo da imagem. Na linha do meio, vários pontos de luz artificial, como se fosse um registro noturno da cidade. Mais próximo, em perspectiva, conseguimos identificar formas que indicam ser árvores.

img 2 (galeria):

Arte digital no estilo cartoon de um homem jovem, que parece estar observando o céu de cima de uma montanha. Conseguimos ver estrelas e nuvens nas cores roxa, azul e vermelha. Pela vestimenta e alguns outros elementos, como uma bolsa que ele carrega consigo, parece se tratar de um viajante.

img 3 (galeria):

Arte digital com características cartunescas de uma menina sentada no topo de um carro antigo. Ela possui cabelos castanhos e está vestida com uma camisa xadrez bege e uma calça verde. Ela está acompanhada de um gato preto dos olhos amarelos. Ele também possui um detalhe em branco no seu queixo. As cores azul e laranja no céu indicam que o dia está chegando ao fim.

img 4 (galeria):

Arte digital com características de colagem. Nela vemos vários elementos que parecem ter várias origens diferentes. Na parte de cima, vemos o que parece ser o céu cor de rosa, com uma núvem no centro. Um pouco abaixo na imagem, inserida nesse céu, surge uma esfera que reflete os elementos que estão no céu, porém, na cor azul, como se fosse uma lente azul. Seguindo, ainda sobre a esfera, surgem montanhas com uma cachoeira caindo dentre elas. A cachoeira se aproxima, na perspectiva da imagem, e chega ao seu fim dando lugar a imagens de flores coloridas, na ponta inferior da imagem.

img 5 (galeria):

Arte digital que representa uma releitura de uma figura clássica, um homem de cabelos e barba longos e acizentados, indicando maior idade. Ele é representado na imagem com elementos modernos, que vão de encontro a sua época. Ele está diante de um aparelho de mixagem de som

img 6 (galeria):

Arte digital com elementos de terror. Vemos um anjo sem rosto que transparece estar em agonia. O fundo da imagem é escuro.

img 7 (galeria):

Arte digital representando um trem seguindo seu trilho. Conseguimos identificar várias imagens em mosáico, em vários tamanhos. O que seria o céu e algumas montanhas ao fundo estão representados em mosáicos. O trem também, nas cores cinza prateado, laranja e vermelho. No chão, que está mais próximo na perspectiva do registro, conseguimos ver flores que lembram corais no mar. Elas possuem diversas cores. É uma imagem bem colorida.

img 8 (galeria):

Arte digital de uma pessoa indígena, com pinturas na região do rosto e pescoço, colares e cocar característicos. Está representada à frente de um aparelho de rádio, que possui uma tela vermelha.

img 9 (galeria):

Arte digital toda trabalhada no estilo mosáico. Vemos uma paisagem desértica representada, com o sol centralizado ao fundo, montanhas, árvores e cactos, flores e um riacho correndo todo o ambiente.

img 10 (galeria):

mesma descrição da imagem 5 do carrossel
