descrição das imagens do carrossel:

img 1 (carrossel):

Arte digital da personagem Princesa Mononoke do filme Mononoke Hime (1997). Ela possui cabelos lisos e uma franja. Seu rosto é pintado com símbolos ancestrais na cor vermelha. Ela, que também é conhecida como "Wolf Girl" no filme, faz uso de um chapéu de lobo. Por ter sido criada junto a eles, ela se vê como um lobo. 

img 2 (carrossel):

Arte digital psicodélica de uma mulher que está envolta no que parecer ser o seu cabelo, porém está repleto de flores nascendo dele. Podemos identificar em meio às flores as cores verde, amarelo, vermelho, azul e roxo.

img 3 (carrossel):

Arte digital com elementos surrealistas de uma mulher com um lenço, colorido em listras, tapando os seus olhos. As listras possuem as cores amarelo, azul ciano e rosa em tons pastel e neo n também. A imagem possui um fundo amarelo e a cabeça da mulher tem um contorno na cor preta.

img 4 (carrossel):

Arte digital com características futurísticas de uma mulher em meio a alguns prédios. Ela possui uma armadura que lembra um traje de super herói nas cores cinza, azul e preto. Na sua cabeça, tem um capacete, ele é transparente na região do rosto. Podemos ver um ponto de luz no lugar onde seria a sua mão, dando a entender que ela está expelindo poderes dali. Na sua outra mão, podemos ver uma arma.

img 5 (carrossel):

Arte digital 2D de uma paisagem a céu aberto. Na imagem, podemos ver água, que poderia ser de um lago. Nela, vemos um barco ao longe com 4 pessoas, 2 adultos e 2 crianças. Eles parecem observar pirâmides gigantes mais ao longe na imagem. O céu está revestido por uma cor azul anil, que dá a entender que o dia está chegando ao fim, dando lugar à noite. Podemos ver, nas nuvens, reflexos na cor laranja, que indicam que o Sol está se pondo.
